# Lawyer-OCR-AI-Project
Python разработка на заказ. Технологи: OCR/LLM/FastAPI/REDIS/CELERY/HTML/CSS/JS/TelegrammBot
https://drive.google.com/file/d/1-f6RmPv0lOZlhgxGWUAnrTK66-jGys_M/view?usp=sharing

ПРоект включает: 

1. Фоновые задачи (Celery + Redis)
  Настроены фоновые задачи для отслеживания раз в час обновлений данных по арбитражным делам которые добавляются через ТГ бота
  Используется Redis как брокер очереди для хранения задач
  Основные задачи включают:
    -Периодический парсинг данных с kad.arbitr.ru.
    -Обновление статусов дел в базе данных.
    -Уведомления в бота приходят о новых изменениях.
    -Запуск новых задач по команде из бота с сохранением в базу и добавлением в очередь
    -Расписание задач 8:20 далее каждый час 9:20 10:20 и тд

2. Redis 
    -Поднят и настроен сервер Redis для управления очередями задач.
    -Redis используется как посредник для асинхронного выполнения фоновых задач.
    -Обеспечена устойчивость системы с минимальной задержкой при обработке задач.

3. Обучение Tesseract (OCR)
    -Обучение для распознования росписей, печатей, таблиц.

4. Backend
    -Реализован сервер на FastAPI
    -REST API для работы с делами (добавление, обновление, удаление, просмотр статусов).
    -Подключение к базе данных sqlite3 для хранения информации о делах и пользователях
    -Взаимодействие с векторной базой
    -Интеграция с Telegram-ботом для обработки запросов через API.

4. Frontend
    -Две user friendly страницы 1- главная для загрузки сканов архивов пдф
    2-я отображения текущее загруженного документа с возможностью общения по всей вектороной базе через чат c llm
    -Выдача ответа более 6000 токенов возможна в зависимости от вопроса

5. ТГ Бот 
  -Текстовые запросы llm
  -Голосовые запросы llm
  -Логи
    -Уведомления о новых подгруженных доках на веб сервисе через fastapi
    -Работа с kad.arbitr.ru через fastapi
